尋晚好夜瞓，而家仲好眼瞓
點啊？
你哋幾個揾我有咩事啊？
冇事啦，唔好嗌你出嚟啦
佢眼瞓得好有型啊，我唔覺喎
我哋將光譜結晶交畀你喇
不愧係傳説中嘅戰士PTQ啊吓
你嘅表現非常好啊
點解光之園啲人講嘢
個個態度都可以轉得咁快𠸏？
你講咩話？
冇嘢…
我哋又成功喇，得到一粒光譜結晶喇
而家總共有五粒
不知不覺
原來我哋手上面已經有五粒光復結晶㗎喇
你哋兩個肩負住令光之園復活嘅重任
畀心機喇，再見喇
竟然仲畀咁大壓力我哋
我哋兩個已經好努力㗎啦
係喇，米波
如果集齊晒七粒光普結晶嘅話
會有咩事發生㗎？
到時光普結晶嘅真正力量
創造之力就會出現㗎喇
應該可以令光之園復活嘅，米波
噉米波同米波你哋
就可以返去光之園呀？
呢層我都唔係好清楚啊，Maple
不過…
我諗都係噉啊，Maple
仲剩兩粒咋
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
Click your arms
一南去，再一南，ふざけありえない
戦服着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度，強く
愛なんて…
正解じゃない
笑う角に…肉桂タルレッシュ
ネガティブだって…
フットフ，命の花…
散花せて思い切り…もっとパリパリ…
フリキア，フリキ
Pretty Cure啊…
力量啊
我哋一定要得到創造之力
到時光之園就會
因為光之園自己嘅力量而毀滅㗎
潔淨
七粒光普潔淨
姐姐已經返返去黑暗
徹底打低Pretty Cure呀
呢個係我嘅使命
我仲喺度猶豫啲乜嘢？
暗之領域嘅力量
係會將一切毀滅嘅黑暗力量
呢股力量已經開始將假
熊王大人嘅身體侵蝕
你唔好猶豫喇
而家已經有三粒結晶畀佢哋搶咗返去
佢哋實係將啲結晶收埋喺同一笪地方
只要打敗佢哋，我哋就可以得到結晶
我會去
我會去收拾佢哋㗎喇
你而家可以喺呢度
都係全靠假號王大人
所以你千祈唔好忘記呢點
我知喇
佢哋兩個而家正喺度不斷成長
實力分分鐘超乎我哋想像之外
你千祈唔好睇小光之力量
「震驚嘅約會」，「奇莉亞嘅真面目」
再見喇，拜拜，再見喇，奶香
再見喇
奇力亞同學
奇力亞同學，點解你今日粒生唔出𠸏？
係咪有咩事啊？
奶香前輩，你係咪好鍾意嗰間學校啊？
冇錯啊
嗰度有我嘅好朋友喺度
所以我真係好鍾意啊
我初初轉校嚟到呢度嗰陣
都唔係好習慣㗎
不過
我而家覺得我嚟咗呢一度真係好啊
我除咗可以遇到啲開心嘅事
又可以識到瀨香前輩你
冇錯啊，我哋上次未一齊去農莊幫手𠸏
嗰日真係好開心啊，我哋下次再去過咯
唔止噉啊
我仲遇過一啲以前未遇過嘅事
就係奶香前輩同我道歉
我嗰個時候講啲噉嘅嘢，好對唔住啊
唔緊要㗎
因為我由細到大從來都未試過
有人噉樣對我㗎
奇里亞同學，你今日好怪啊
究竟有咩事啊？
又會突然落雨𠸏？
嗱
奇力亞同學
我以後都唔會再去嗰間學校㗎喇
噉即係點啊？
我已經申請咗退學
退學？
拉香前輩
你真係察覺唔到啊，察覺咩啊？
噉
嗰隻嘢又點樣啊？
雖然我將我嘅氣息隱藏咗
做咩啊？
奇里亞同…
你究竟喺度講乜嘢啊？
我唔明你嘅意思啊
其實我同大家唔同
你話唔同？
佢好似叫米波啊嗬？
你問佢就會知
佢而家瞓着咗覺啊
乜係呀？
噉唔通…
麒麟啊，同學，點會㗎？
為咗假酷王大人
一定要將七粒結晶搶到手
呢個係我嘅使命
唔會𠸏
唔會係真㗎
而家喺我嘅眼前
就只有將美墨前輩同奶香前輩你哋兩個打敗
我可以做嘅就只有噉
係噉
我哋兩個其實係PTQ啊呢一件事
你一早就知？
呢一個係我嘅宿命
無論我點樣掙扎
我都冇辦法擺脱
奇里亞同學
如果我可以誕生喺呢一個世界嘅話
噉樣我嘅命運可能就會同而家唔同
命運？
奶香，你今日咁怪𠸏？
係咪有啲乜嘢事啊？
Miko
冇嘢啊
你冇嚟心機𠸏？
有咩事唔怕同我講喎，Miko
多謝你啊
奶香，我入嚟喇，係
你今日做乜嘢啊？
放學啊，𢱕到成身濕晒噉樣返嚟
喺房度又唔開燈
係喇，嫲嫲
咩事啊？
噉樣問可能係有啲怪，你講啦
其實人嘅命運…
係咪冇辦法改變㗎？
命運呀？
真係吖
你又會突然間問啲咁深嘅嘢都有𠸏？
如果想改變嘅話，係咪可以改變到㗎？
呢一層就要睇嗰個人自己點諗喇
之不過
一個人要去改變自己認定咗嘅命運
係需要好大嘅努力同埋毅力先至得㗎
而且仲有一樣最重要嘅嘢𠻹
嗰樣係乜嘢啊？
就係勇敢對抗命運嘅強大勇氣
你話唔係咩？
強大勇氣？
啲黑雲終於走晒喇
聽日一定會好好天㗎喇
歡迎你啊，突然嚟揾你，唔好意思啊
反正今日係星期日，我都唔知幾得閒
呢啲係曲奇餅嚟㗎
係嫲嫲叫我拎嚟畀你哋食㗎
多謝你啊
奶香姐姐
歡迎你啊，我等咗你好耐喇
蘭梯，你好嘛？
唔知醜，奶香有叫過你等佢咩？
奶香姐姐，你今日嚟同我玩嘎？
人哋唔係嚟揾你㗎
哎吔
唔係𠻺嗎，同我玩啦，奶香姐姐
我爸爸媽媽佢哋今日有事出咗街啊
你喺房度等我吖
估唔到佢間房有幾女仔喎
米波
美波
你依然都係咁靚仔喎，美波
你哋成日都咁開心，真係好…
你講咩話？
冇乜嘢啊
我嚟喇
你兩個啊，小心啲啊
唔好畀亮太見到啊，亮太嗰隻嘢啊
好鍾意成日唔敲門就衝入嚟㗎嘛
我聽唔到莎莎佢講咩啊，Mabel
你哋兩個要小心啲，唔好畀亮太見到啊
亮太嗰隻嘢好鍾意成人唔敲門
就衝入嚟㗎莎莎佢係噉講㗎
我知道喇，Mabel
呢隻薯片真係勁好味啊
多謝你啊
有咩事唧？
奶香你又會專登嚟揾我都有𠸏
係噉𠸏
尋日放咗學我見過奇力亞同學啊
原來係噉啊
然之後
奇力亞同學佢同我表白啊
你點樣啊？
以為今次係咁大啊，表白？
真係𠸏？
估唔到啊
奇力亞同學竟然會鍾意咗瀨香你呀？
真係估唔到啊
你哋誤會喇，唔係呢隻表白啊
噉樣即係咩啊？
其實，奇里亞同學佢…
奇里亞同學佢…
佢話自己係由暗之領域嚟㗎喎
原來係噉
奇里亞同學係由暗之領域嚟𠻺嗎？
暗之領域
佢又會突然間同你噉講都有𠸏？
成日襲擊我哋嗰班人
應該就係佢嘅同伴嚟喇
不過噉喎
咁耐以嚟佢一直都喺我哋身邊㗎
佢要襲擊我哋嘅話，大把機會啦
點解佢又唔噉樣做吖？
你講得啱啊
呢一層問清楚奇力亞同學真係唔知啊
不過…
不過咩啊？
我諗以後嘅情況會唔同㗎喇，睇嚟
奇里亞同學已經下定咗決心喇
係噉，我哋兩個咪要同奇里亞同學佢…
點算好啊？
竟然要同奇里亞同學戰鬥
真係諗唔到啊
冇可能㗎
我哋竟然要同學校嘅朋友戰鬥
邊有可能㗎？
不過我哋又唔可以唔保護米波佢哋喎
點算好啊？
莎莎啊
噉嘅時候你一定要振作啲先得㗎
而家喺我嘅眼前
就只有將美墨前輩同
乃香前輩你哋兩個打敗
我可以做嘅就只有噉
做乜嘢啊？
聽日朝早四點
莉莉亞同學，噉啦
我哋都係唔好決鬥喇
我哋話晒都係同學嚟𠺢嘛
嗰個只不過係我之前假扮嘅身份嚟
我係由黑暗嘅世界嚟到呢一度㗎
為咗能夠令假號王大人長生不滅
我哋好需要個七粒光譜結晶
你哋咁唔想戰鬥
不如就將光譜結晶交畀我啦
梗唔得啦，我哋唔會交畀你㗎
係噉就冇辦法喇，等陣啊，奇莉亞同學
你哋班人一直以嚟做嘅事其實係唔啱㗎
為咗自己嘅利益
竟然不擇手段去消滅其他嘅世界
噉做點講都唔通啦，夠喇，收聲啊
你快啲…
你快啲清醒下啦，奇里亞同學
呢個先至係真正嘅我啊
奇力阿童啊
唔變身嘅會畀佢打敗㗎咩噃？
冇錯，就係噉喇，去喎，好危險嘅
咪噉
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋終於都肯認真同我戰鬥
我哋噉做都係為咗美波佢哋咋
你哋要怪
就怪我哋三個人嘅命運啦
呢噉嘅命運其實係可以改變㗎
我唔想再聽你呢啲無聊嘅道理啊
而家已經太遲喇
黑天線
白雪天使
再噉落去會畀佢打敗㗎咩噃？
你哋快啲用兩正正黑白迴轉嚟滅吧
乜你哋唔用例牌嗰招絕招嗱？
我接得住㗎喎
我哋係絕對唔會用亮晶晶黑白迴轉㗎
我哋係唔會用佢嚟攻擊自己嘅朋友㗎
我唔係你哋嘅朋友啊，講大話
其實你自己都開始認為我哋係你嘅朋友
點解你唔肯承認吖？
你…
其實奇里亞同學
你都同我哋一樣係噉諗㗎
所以你先至會同大家玩得咁開心㗎咋
你好煩啊
嚟吖，而家仲趕得切㗎
你要鼓起勇氣改變命運啊
收聲啊
如果我而家收手嘅，我就要返去黑暗喇
噉好吖，無論如何，我都要令到你明白
問心吖，你踢足球嗰陣，係咪好開心吖？
奇里亞同學，唔通你到而家都仲未知道
乃香對你係點㗎咩？
佢真係好真誠噉樣對你㗎
奇里亞同學你嘅優點同埋缺點
乃香佢都會全部接受
佢同你一齊好開心
佢真係當你好朋友㗎
你真係一啲都唔明白乃香佢嘅感受
咩事啊？
我哋兩個係…
會輸咩？
點解啊？
你哋咁辛苦為咩啊？
光之園嗰啲人明明係同
你哋兩個冇任何關係㗎
因為只有我哋兩個先可以做得到
要保護光之園同埋佢哋兩個
就算要我哋犧牲性命
我哋都唔會將光布結晶交畀你哋
雪天使
振作啲啊
奈香
奇比亞同學
你真係好想見到奈香佢而家夾成噉吖咩？
為咗光譜結晶，你噉樣傷害奈香
你真係覺得好開心咩？
Heart to heart
我冇力量可以改變到自己嘅命運
不過睇嚟你哋兩個，有噉嘅能力都唔定
只要你哋心意相通，就會產生非常強大
可以開拓命運嘅力量
我感覺到啲結晶互相牽引嘅力量
將呢啲力量引發出嚟嘅人
可能就係你哋兩個
莉莉亞同學
不過
我絕對唔可以
再繼續去違背自己嘅命運
你落去
永別喇
奇里亞同學
唔通你…
唔好啊
唔好去啊
奇里亞同學啊
你唔打算逃走？
係啊
背叛假豪王大人會有啲咩下場
我諗你應該好清楚㗎喇
我已經有心理準備
奇里亞庫波
你哋兩個擁有嘅力量究竟係乜嘢啊？
身為光之源傳説中嘅戰士
乜你哋兩個唔係以力量
打敗敵人嘅最強戰士嚟㗎咩？
奇怪
唔知奇里亞同學
佢返學開唔開心呢？
我只係一個普通嘅中學生嚟吒嘛
佢都係同我哋一樣
以同樣嘅心情嚟返學㗎，係咪？
乃香
乜嘢係朋友，乜嘢係同伴
佢會明白㗎嗬？
但係，點解…
點解…
乃香
奇里亞同學佢…
奇里亞同學佢的確冇辦法可以
改變自己一出世就註定咗嘅命運
不過
佢最後都肯將光譜結晶交畀我哋
噉就證明佢肯搦出勇氣嚟到對抗命運啦
勇氣？
冇錯
為咗答謝奇裏亞同學呢一份勇氣
我哋兩個一定要好
好保護米波同埋美波佢哋
去到最後嗰刻
メチックにGet you
love love more，モドじゃん
今心もスイーツに溶けてみたい
もんチョコパフェとかイケメンとか
マジに夢中になれると信じるんだろ
今日も告白したかったよ，パパヤ…
地球のため、みんなのため
それもいい
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
抱きかかうより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃん
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
嘩，中太郎個子都生蛋？中太